# hnn09
火影忍者小南的怀孕训练

火影忍者小南的怀孕训练,火影忍者小南的怀孕训练/高清全集免费看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://hnn09.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://hnn09.ss929.xyz/#resp_1026

火影忍者小南的怀孕训练    “自上古到现在，有些古国所信仰的古代神明早就死了，但他们还在祭祀，举国进行，庄重而虔诚。此中原因有很多，主要是为了继承神明留下的东西”    “敌袭，准备战斗”尖锐的啸声响起，山寨大乱，所有凶寇都站了起来。    “我是你妈妈。”石昊一脸假笑，憋出这样一句话来，想诱惑这只刚出生的小鸟，让它把自己当成最亲的人，反正刚出生，它能懂什么。    “早就等你多时了”蛟鹏战意高昂，既然败过，那么就要再赢回来。

    所有人都屏住了呼吸，雷电是这个天地间最可怕的力量之一，尤其是柳木之前就遭遇过这种攻击，通体焦黑，说明雷电可以伤害它，现在再遇这般攻势，还能活下来吗

    “在我心中，已经认定你就是那个孩子，不过武王府不会知道了，你纵然是天纵神人，今日也只能殒落。况且，就是他们知道你还活着又能如何，当年已经做出了选择”

    “什么”金发少年吃惊，这一次他可没有留后手，而是真正动杀机，结果含恨一箭依旧没有取得效果。

    夏幽雨浅笑，她一身白衣，超尘脱俗，站在这里宛若要乘风而去，美丽不可方物，宛若谪仙临世。

石子腾现身，亲自赶到这里，而石昊则是很果决地拒绝了他的要求，场面顿时冷了下来，气氛格外紧张。

    “锵”的一声，小不点纵身扑击，雪白的小手竟拍在了铁箭上，将之震飞。众人都吃了一惊，这个小家伙速度好快，凌空一跃，竟截住了这样势猛力沉的一箭。

    奈何，这两年来他很低调，在巩固自己的修为。

    十五爷眯缝着眼睛，几次强攻，摧毁半座雨王府，而后站在高天上，向下射出一支闪烁银色光辉的箭羽，那是神之箭

    “轰”

    “开饭喽”小不点招呼，捞起一个金色的狮子头，咬了一口，入口即化，金色汁液喷薄，霞光涌动，宛若火焰在燃烧。

    “轰隆”一声，紫火滔天，火麟崩碎，化成了一股股纯净的精气与光芒，消失在了这天地间。

    然而，今日却遇到了这样一个少年。

    碧发少年盯着石昊，仔细观看，奈何感应不到气息，对方很平静的站在那里，犹若一座空谷，平淡而自然。    同一时间，有数人离地而起，向着石昊这里倒飞而来，迅速没入小碗中，碗口内一缕缕霞光缭绕，很快将几人化成一滩血泥，而后自动倾泻了出来。    “现在知道怕了，惹祸时怎么不去多想一想”火灵儿幸灾乐祸，躯体曼妙，曲线玲珑起伏。    虽然只是一根丝线，但是却坚韧无比，无坚不摧，可以洞穿诸多宝具，轻灵而迅疾。    他浑身发光，闪电交织，银月浮现，而后他手中的断剑隆隆抖动，剑气暴涨，震退了天空中的元磁峰，摆脱了纠缠，向前扫去。    无论是那些王族，还是一般的修士此时全都很激动，喧嚣上天，大街小巷，难以宁静。    未完待续:    “我说小家伙，你能不能快点”有人催促。    “吼”    小不点从大红鸟身上拔下一大把羽毛，带出来一些血，快速涂抹在自己的脸上，而后又做了一些改变。    二猛原就几乎能举起千斤铜鼎，经过狻猊真血的洗礼，力量提升了一大截，再做这件事自然轻松了不少。    一头青色的大鸟冲起，翎羽亮丽，若青色的金属般铿锵作响，带着一股可击裂苍穹的威势，杀向石昊。    小不点向对面看去，当看到敌人究竟是谁后，他释然了，九头狮子他们战败并不冤，因为对方足够强大    “这次不算，借我之力，借你之手，收那法旨碎片。”小塔言道。火影忍者小南的怀孕训练
